Repository: hexmeet/HJT-SDK-macOS-Demo
Catalog: easyVideo/easyVideo/*.lproj/localization.strings
Languages: zh_hans

# login.window.private.cloud
source: Private Cloud User
zh_hans: 私有部署

# login.window.cloud.user
source: Cloud User
zh_hans: 云登录

# login.window.cloud.login
source: Cloud Login
zh_hans: 云登录

# login.window.join.meeting
source: Join a Meeting
zh_hans: 加入会议

# login.window.login
source: Log In
zh_hans: 登录

# login.window.private.login
source: Private Cloud Login
zh_hans: 私有部署登录

# login.window.servertf
source: Server
zh_hans: 服务器

# login.window.usertf
source: Account/Mobile/Email
zh_hans: 账号/手机/邮箱

# login.window.passwordtf
source: Password
zh_hans: 密码

# login.window.advanced.settings
source: Advanced Settings
zh_hans: 更多

# login.window.advanced.port
source: Port (Optional)
zh_hans: 端口（选填）

# login.window.confid
source: Meeting ID
zh_hans: 输入会议号码

# login.window.displayname
source: Username in meeting
zh_hans: 会议中显示的用户名

# login.window.join
source: Join
zh_hans: 加入

# login.window.applyfortrial
source: Apply for trial
zh_hans: 申请试用

# home.left.meetingtitle
source: Meetings
zh_hans: 会议

# home.left.settitle
source: Settings
zh_hans: 设置

# home.left.registeredtitle
source: Online
zh_hans: 已注册

# home.left.noregisteredtitle
source: Offline
zh_hans: 未注册

# home.top.servertitle
source: My Self-service
zh_hans: 我的自服务

# home.user.phone
source: Mobile
zh_hans: 手机

# home.user.landline
source: Telephone
zh_hans: 座机

# home.user.email
source: Email
zh_hans: 邮箱

# home.user.department
source: Department
zh_hans: 部门

# home.user.company
source: Company
zh_hans: 公司

# home.user.changepassword
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# home.user.loginout
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# home.pd.title
source: Change password
zh_hans: 修改密码

# home.pd.oldpd
source: Original password
zh_hans: 原密码

# home.pd.alert
source: Ask administrator to reset if forget
zh_hans: 忘记密码，请管理员重置

# home.pd.newpd
source: New password
zh_hans: 新密码

# home.pd.surepd
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# home.join.camera
source: Turn off Camera
zh_hans: 关闭摄像头

# home.join.mute
source: Turn off Microphone
zh_hans: 关闭麦克风

# home.set.conventional
source: General
zh_hans: 常规

# home.set.audio
source: Audio
zh_hans: 音频

# home.set.video
source: Video
zh_hans: 视频

# home.set.about
source: About
zh_hans: 关于

# home.set.about.version
source: Version：
zh_hans: 版本号：

# home.set.routine.language
source: Language
zh_hans: 语言

# home.set.routine.diagnosis
source: Diagnostics
zh_hans: 诊断

# home.set.routine.uploaddiagnosis
source: Upload Diagnostics Data
zh_hans: 上传日志

# home.set.routine.application
source: Application
zh_hans: 应用

# home.set.routine.autologin
source: Auto Login
zh_hans: 自动登录

# home.set.routine.autoanswer
source: Auto Answer
zh_hans: 自动应答

# home.set.routine.highframerate
source: Enable high frame rate video
zh_hans: 启用高帧率视频

# home.set.audio.microphone
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# home.set.audio.speaker
source: Speaker
zh_hans: 扬声器

# home.set.audio.play
source: Play the test sound
zh_hans: 播放测试声音

# home.set.audio.playtitle
source: Please click play to see if you can hear the sound
zh_hans: 请点播放测试，试试能否听到声音

# home.set.video.camera
source: Camera
zh_hans: 摄像头

# home.user.head.edithead
source: Change profile photo
zh_hans: 编辑头像

# home.user.head.alert
source: Best size 800x800 and within 1MB
zh_hans: 最佳尺寸 800x800 (且在1MB以内)

# home.user.head.open
source: Open Local
zh_hans: 打开本地

# home.user.head.updata
source: Upload
zh_hans: 上传头像

# home.join.password
source: Meeting Password
zh_hans: 会议密码

# home.invitation.cancel
source: Declined
zh_hans: 挂断

# home.invited.Meeting
source: You are invited to join meeting:
zh_hans: 正在邀请您加入会议:

# home.joinmeetinginput
source: Input meeting ID(plus *password)
zh_hans: 请输入会议号码(加*密码)

# home.signl.title
source: Media Statistic
zh_hans: 媒体统计信息

# video.statistics.column.encrypted
source: Encrypted
zh_hans: 加密

# video.statistics.column.unencrypted
source: Unencrypted
zh_hans: 未加密

# video.openlocalvideo
source: Show Local Video
zh_hans: 显示画中画

# video.closelocalvideo
source: Hide Local Video
zh_hans: 关闭本地视频

# video.unmute
source: Unmute
zh_hans: 解除静音

# video.mute
source: Mute
zh_hans: 静音

# video.openvideo
source: Start Video
zh_hans: 启用视频

# video.stopvideo
source: Stop Video
zh_hans: 停止视频

# video.set
source: Devices
zh_hans: 设备

# video.meetingmanagement
source: Meeting Management
zh_hans: 会议管理

# video.handup
source: Speech Request
zh_hans: 申请发言

# video.showcontent
source: Show Share
zh_hans: 显示分享

# video.callend
source: Hang Up
zh_hans: 挂 断

# video.unselectvideo
source: Unselect video
zh_hans: 取消选定视频

# video.selectspeaker
source: Select the output device of the sound
zh_hans: 请选择声音的输出设备

# video.selectmicrophone
source: Select microphone
zh_hans: 请选择麦克风

# video.selectcamera
source: Select camera
zh_hans: 请选择摄像头

# video.speaker
source: Loudspeaker
zh_hans: 扬声器

# video.microphone
source: Microphone
zh_hans: 麦克风

# video.camera
source: Camera
zh_hans: 摄像头

# video.statistics.column.name
source: Media Direction
zh_hans: 媒体方向

# video.statistics.codec
source: Codec
zh_hans: 编解码器

# video.statistics.rate
source: Rate(kbps)
zh_hans: 速率(kbps)

# video.statistics.resolution
source: Resolution
zh_hans: 分辨率

# video.statistics.pktLossRate
source: Pkt Lost Rate
zh_hans: 丢包率

# video.statistics.column.thisEnd.audio
source: This End(Audio)
zh_hans: 音频发送

# video.statistics.column.farEnd.audio
source: Far End(Audio)
zh_hans: 音频接收

# video.statistics.column.thisEnd.video
source: This End(Video)
zh_hans: 视频发送

# video.statistics.column.farEnd.video
source: Far End(Video)
zh_hans: 视频接收

# video.statistics.column.thisEnd.content
source: This End(Content)
zh_hans: 内容发送

# video.statistics.column.farEnd.content
source: Far End(Content)
zh_hans: 内容接收

# Image.Company
source: logo_login_title_en
zh_hans: logo_login_title_zh

# alert.back
source: Back
zh_hans: 返回

# alert.sure
source: Sure
zh_hans: 确定

# alert.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# alert.writeServerAddress
source: Please enter the address of the server
zh_hans: 请输入服务器地址

# alert.writePassWord
source: Please enter the password
zh_hans: 请输入账号密码

# alert.writeConfId
source: Please enter the meeting ID
zh_hans: 请输入会议号码

# alert.writeDisName
source: Username in meeting
zh_hans: 会议中显示的用户名

# alert.connection
source: Connecting...
zh_hans: 连接中...

# alert.pass.note.writeOld
source: Please enter the old password
zh_hans: 请输入旧密码

# alert.pass.note.writeNew
source: Please enter new password
zh_hans: 请输入新密码

# alert.pass.note.notMatch
source: Password does not match
zh_hans: 两次填写的密码不一致

# alert.changepasswords
source: Change password successfully
zh_hans: 密码修改成功

# alert.changepasswordf
source: Change password failed
zh_hans: 密码修改失败

# alert.changeusername
source: Username changed successfully
zh_hans: 名字修改成功

# alert.onlynumber
source: Only Numbers are allowed
zh_hans: 只允许输入数字

# alert.loading
source: Trying to load...
zh_hans: 正在努力加载中...

# alert.loadingerror
source: Load failed check your network
zh_hans: 加载失败请检查您的网络

# alert.reload
source: Reload the
zh_hans: 重新加载

# alert.modifysuccess
source: Modify success
zh_hans: 修改成功

# alert.invalidConfNumber
source: Invalid meeting ID
zh_hans: 无效的会议号码

# alert.meetingnotstart
source: The meeting has not started yet
zh_hans: 呼叫失败，会议号码不存在或者此会议还未开始，请检查后重试

# alert.cloudnotactivat
source: The called cloud platform is not activated
zh_hans: 您呼叫的云平台尚未激活

# alert.meetingdosenotanonymouscall
source: This meeting does not allow anonymous calls
zh_hans: 该会议不允许匿名呼叫

# alert.allowmeeting
source: Only the conference room owner is allowed to activate the conference room
zh_hans: 只允许会议室拥有者激活会议室

# alert.trialexpired
source: Trial expired
zh_hans: 试用已过期

# alert.limit
source: The number of participants has reached the limit.
zh_hans: 当前入会人数已达上限

# alert.joinmeetingerr
source: Join meeting error:
zh_hans: 入会失败 错误码:

# alert.inputpassword
source: Input meeting password
zh_hans: 请输入会议密码

# alert.uploaded.successfully
source: Uploaded successfully
zh_hans: 上传成功

# alert.upload
source: Upload...
zh_hans: 上传中

# alert.uploaded.failed
source: Upload failed
zh_hans: 上传失败

# alert.nospeak
source: You have been muted by meeting manager.
zh_hans: 已被静音，您的声音不会被听到

# alert.speak
source: You have been unmuted by meeting manager.
zh_hans: 已解除静音，与会者将听到您的声音

# alert.openmainvenuemodel
source: Can not change layout for this call
zh_hans: 当前会议禁止切换分屏

# alert.error
source: Error
zh_hans: 错误

# alert.serverisinconsistent
source: Current server is inconsistent
zh_hans: 当前服务器不一致

# alert.note.loginout
source: Are you sure to log out?
zh_hans: 确认退出登录？

# alert.note.networkNotStable
source: Network is not stable now, it may impact your call experience.
zh_hans: 当前网络不稳定，可能会影响您的会话质量

# alert.handsup.approve
source: Speech request has been sent
zh_hans: 发言申请已发送，请稍候

# alert.cannotconnectserver
source: Unable to connect to server
zh_hans: 无法连接服务器

# alert.loginerr
source: Login failed:
zh_hans: 账号或密码错误

# alert.open.carmer
source: Video application needs to get camera permissions
zh_hans: 视频应用需要获取您的相机权限

# alert.open.micphone
source: Video application needs to get microphone permissions
zh_hans: 视频应用需要获取您的麦克风权限

# alert.update
source: Update
zh_hans: 更新

# alert.foundnewversion
source: Found the new version
zh_hans: 发现最新的软件版本了

# alert.dontneedupload
source: No updates available
zh_hans: 已经是最新版本

# alert.sureinstallation
source: Start installation
zh_hans: 是否开始安装

# alert.installing
source: Installing
zh_hans: 正在下载更新

# alert.yes
source: YES
zh_hans: 是

# alert.no
source: NO
zh_hans: 否

# alert.checkversion
source: Check Version
zh_hans: 检查更新

# alert.software.update
source: Software Update
zh_hans: 软件更新

# alert.downloadfailed
source: Download failed
zh_hans: 下载失败

# alert.network_stable
source: Network is not stable now, it may impact your conferencing experience.
zh_hans: 当前网络连接不稳定，可能会影响到您的会议体验

# alert.network_poor
source: Network is in very poor status, recommend checking network or switching to better network.
zh_hans: 当前网络连接很差，建议检查网络连接或者切换网络

# alert.network_insufficient
source: Network bandwidth is insufficient, it may impact your conferencing experience.
zh_hans: 当前网络带宽不足，可能会影响到您的会议体验

# alert.network_shortage
source: Network bandwidth is in serious shortage, recommend checking network bandwidth or switching to better network.
zh_hans: 当前网络带宽严重不足，建议检查网络带宽或者切换网络

# errorcode.1100
source: Invalid user.
zh_hans: 账号或密码错误

# error.resolve
source: Couldn't resolve host name
zh_hans: 无法解析主机名

# error.10009
source: Meeting number does not exist
zh_hans: 账号或密码错误

# menu.send
source: Upload Diagnostics Data
zh_hans: 发送诊断信息

# menu.about
source: About
zh_hans: 关于

# menu.exit
source: Exit
zh_hans: 关闭程序
